Beatrice, de 40 años, es mamá de dos varones y vive en Nueva York. Probó su primer cigarrillo a los 7 años, su segundo a los 11 y luego comenzó a fumar en forma habitual a los 13. Tenía amigos que fumaban y quería estar “a la moda” como ellos.

Después de más de 25 años, Beatrice aún fumaba. No fumaba mucho y no se le había diagnosticado ningún problema de salud relacionado con el cigarrillo, pero quería dejarlo. Su familia también quería que dejara de fumar. Aunque lo había intentado muchas veces antes, en el 2010 dejó el cigarrillo para siempre. Beatrice anima a cualquier persona que quiera dejar de fumar a que lo haga, pero que busque ayuda si la necesita.